ههههه
طبعا انا و دوبي دخلنا الجيم
وراشد قاعد يلعب مكاني
الله عليييك
الله عليك يا راشد
اجلد يا راشد
ايييياه
يا هاااااه
ايوة
الله على الرجل
أجلد يا راشد
الله عليك يا راشد
ليش هدف
جود مورنينج
جودمورنينج
- صباح
-صباح
- الخير
ياس الخير
الله، الله
عورتها راسي
طبعا دوبي وانا جينا علي البيت
الحين بناكل و ننام
هالمرة مرة مرة تعبانين
يا صباح الخير
ياللا قوم
كمان دوبي صحي
صحينا الساعة7.30 تقريباً
صحي سلطان
سلطان
ياللا قوم
ياليل بدر
هيا بدر قوم
المعون معي عشان سوي بيض
شوي عالنار
حبة زيت
حبتين بيض
ايوة ظبطها
ملح شوية
الله، الله علىّ يا عيال الله
شوفوا كيف طباخ راشد
طباخ
طباخ عشان سويت بيض
اصول انها تسوي صنف مظبوط
والله كلها مشعلين كمان
صباح الخيييير
صباح النور
صباح السعادة
صباح العسل
صباح الفل
شوف وجهها مفقع
الشكل النهائي
الله الله علىّ الله
طبعاً كدة خلصنا البيض حقنا
وهنا عندنا كل البهارات
عا ناااخد
ناخد فلفل أسود
هه
لااااااا
ياهم فكيت هذي
والله على بالي فكيت هذة
تعال انت شوف
استغفر الله
مرة ما يطبخ هذا
على العموم هذا فطوري
وهذا فطور بدر
ياااا صباح الخير
السما صافية اليوم
لا فية هناك شوية غيوم
صح وااه في هناك كتير غيوم
شوفوا السيارة كيف غرقانة
شوفوا الزجاج
شوفوا الغيم كيف
والله هنا في غيوم و عند بدر
مافي غيوم، سبحان الله
شوف ، شوف ايش الغابة اللي جوة
جوه هناك عنجنا غابة تمشي تمشي يمكن نصها
ترى كل هذا سكن طلابي
وهذا سكن طلابي
المبني كله هذا للمعهد حقي الانجليزي
طبعاً هي جامعة كبيرة
جوة الجامعة في هذا المعهد
اووة
متأخرين على الكلاس
الحين جينا هنا
اجري بسرعة بحل الواجب
طبعا هذي حصة الكمبيوترات
طبعا الواجب اللي هنا لازم تحله
هو أنا مطرود في الحصة دي
بنسمع قصص انجليزيه
ونحل جرامر ونتعلم كلمات كتير
ونيجي هنا نحل الواجب
شكرا راشد
كل يوم كرة الطايرة
كل بعد حصة عندي 10 دقايق بريك
نيجي تلعب
بدنا نلعب
شوف الهدف ده
شو شو شوف
شايفين
هه...هه..هاليش
ها ليش
هذا موهدف؟
الوح تاني
هه..هه
هه..هذي
هههاا
هذا هدف هذا
هه..هذا إيش؟
هذا إيش؟
هه
المهماحنا طلعنا
الحمد لله ، حليت الواجب
سلمته
الحين رايحين نتغدىّ
مرة جعانين
يالليل
الحين وصلنا للمطعم، أحسن مطعم في الحيا
بحبه مادري ليش
صاب وااي
ترانا في صب وااي
الحمد لله الذي أطعمني وسقاني
من غير حول لي ولا قوة
حلاً طلعنا من صب وااي
ومررررة شبعااان
الحمدللة، الحمدلله
الحين ظبط الساعة4.30
وها انام للساعة 4.00
الواحد متأخر
وأخيراً وبعد عتاء طويل
جينا محل الحيوانات
ياللا نكمل شباب
واااو
ياعم مين يشتري بالله
عناكب
ايش هذا
كم سعرة دة
نشترية؟
سوي قلق مجنون
ربي ترى كام
تمشينا اول واحد كدة
اووة، سلاحف
هيا رخيصه
تشتري واحدة
زي دى صغيرة
ها نشتري دي كمان
أووه، والله كتير
شوف قديش
هذي ، هذة مظبوط
والله ده مظبوط
بدر مرة متحمس
يا هووووه
اشتريناها
و اشترينا لها أكل
- واشترينالها حوض
- وهذي حقتي السمرا ، و حقت راشد هذي
كيفووووو
ودو ما اشتريناها
اشترينالها فلتر
واكلوصخرة
لا تفكها في السيارة
متحمس
تراااا
تراها تقفل النور
يمين بالله بدر هذا اكثر
بني آدم متحمس بالحياة
طبعاً واحدة حقتي وواحدة حقت بدر
هنا نعبيلها الماي
عميتهم، عميتهم
ياللا
دقيقة الأول عبي ماي
وبعدين فكها
هذا مهم ..ياللايا بدر
سويلهم بوكسينغ السلاحف
تعال نشوف البوكسينغ
نشوف البوكسينغ
ياللا ، ياللا
شوف هما السلاحف هنا الأثنين
راشد ، بشويش
مرة صغار يا عيال
مرة تخانق معاهم
كان بيحط الفلتر
عبينا المايه
اربع أصابع
الحين بيحطلهم زي الضخرة عشان يمشوا عليها
طبعا هذا الفلتر حق المايه
عشان يتنضفوا
وهذه الصخرة ركبناها
احتكمنا عليها يا شباب
أحلى شباب شباب السلاحف
ايش بيك سلطان
بتضحك
تعالي يا رباا
ياللا يا بدر نزلهم بنفسك
يا ربي
يا ربيييي
هااه
شيلها شيلها
تبي تشيلها
كيف هذا
تعالي يا لابه
الله يقطعك
يا حماار
رمى أمها راشد
هات يا عليف هات
يا ربيييي
سريع ، سريع
صح والله ما يتحرك
الو شباب
بيتنفس
لا كان شغال
ياللا
شغال
هههه
سيارة هي
يا عيال هذا 8 سلندر
-سريع صح
-والله لا مرة عارف
هذا حقي ، هذا حقي صح
هذا حقي، وهذا حق بدر يا شباب
والله حق بدر بينام
شوف هذا كيف
هالحين فيه إثنين
و في هذا اللي لونة كدة على أصفر
وفي هذا حقي
فين حقي راح
وانا قاعد هنا
هذا حقي الزابل
بدر سمىّ حقة إيش
- ماكس
أنا بسمي حقي
بيسو
هذا حقي اسمة بيسو يا شباب
هذا بيسو
يا عم بيسو قاعد يسقع في البتاع
هذا بيسو حقي
كمان اسمية علي كيفي
مادرى ايش  ما سم علي سلحفا الاسم
بس ياللا سلكوا
أهم شي اشترينالهم فلتر
وصخرة عشان يقفوا عليها
وكلمتين اليوم
كلمتين مررة مفيدة
واول كلمة
اول كلمة يا شباب  تورتلز
تورتلز معناها هذي
تورتل معناها سلحفاة
تورتلز ___ سلاحف
- تسمعي الكلام؟
كانك ابوة سمعتها ولا؟
ولد
والكلمة الثانيه اللي هي
فيش بوول
و فيش بوول معناها ايش
" حوض السمك"
زي اللي عندنا
معايا اسرع كلمتين اليوم اللي هي
"تورتلز"
و فيش بول
المهم  اتمنى يكون عاجبكم
الفلوق اليوم وانبسطتم فيه
و الوييك إند قرب
اليوم جمعة واليوم
الوييك إند خلاص
اللي يشوف الحلقة يعرف ان اليوم
وييك إند عندنا
احنا الويك اند عندنا يبدا يوم الجمعة
و الاسبوع دة كمان لونج وييك اند
عندنا اسبوع طويل
فا هانروح اماكن مرة جيدة
وانشاء الله ها احاول انزلكم
فلوقات يوميه
اتمنى تكونوا انبسط و بالتوفيق
في اختباراتكم وزاكروا زي الناس
والله يسعدكم
ياللا سلام
يا كلبه
حطها على يدك طيب
الله دخيل لازم احلقلها
تحلق اظافر مين ياللا ياللا
نطير كانها جابولها الحقيقي
مادري هذا كلب ولا سلحفه ولا
يعتبر زي كدة على راسه